竞对图1.1版本
逻辑说明：
1.统计了智策每家客户不加时间维度下全量的测试数据与其他公司的重复情况（分了ip，mobile，id_number，adress）四种指标。
2.点代表公司与element（ip，mobile...）的合称，点的重复率代表其威胁度（威胁度=sum（此公司与任意其他公司重复率）），点上其他信息无意义
3.边代表公司之间的关系，重复率=两家公司重复数量／起始点测试总数量

功能说明：
1.筛选器：（按边筛选）（图的左边）
（1）实现了按公司名筛选
（2）实现了按重复率筛选
（3）实现了按重复数筛选
2.选择器：（按点筛选）（图的上方）
实现了ip, mobile,id_number之间的选择

补充说明：
1.重复率0.1%一下 和 重复率1%一下并且重复数<500的未在此图中展现（由于这些客户重复率比较低且重复数量也比较低，无太大意义展现,故不展示）
2.重复率大于50%且重复数量大于1000客户关注一下，下次若还进行测试重点关注

v2.0版本暂定（欢迎补充）
1.增加时间维度，暂定为7/30天
2.增加时间筛选器
3.增加单独公司与公司之间的筛选器
4.增加div显示窗口，显示内容为某家公司 与 重复率最高／重复数最高的公司的信息展示
5.增加点的数量显示（公司测试总数量）
6.优化公司的威胁度分数算法（点的大小），威胁度分值为（0——100），具体算法考虑好了另外文件给出

国庆快乐，zhifang.bao

竞对图V2.0版本
更新说明：
1.增加了右边的数据展示，展示内容为边筛选后的边数据，按重复率进行排序

竞对图V2.1版本
更新说明：
1.增加了时间，维度的划分，由时间和维度筛选器控制。
2.新增了时间，维度的筛选器，去除了echarts自带的点筛选器，统一在筛选div中筛选
3.对查看进行了限制，避免了数据量过大导致的页面渲染卡死
4.在边维度中增加了测试时间维度，点维度单独表示公司
5.对点的大小进行了重新设定，按照此公司与其他公司最大的重复数量进行划分，规定为5类，x>10000，5000<x<1000,1000<x<500,500<x<100,100<x<0，其中阶段4及以上要重点关注

关系图v3.0自动版
更新说明：
1.此版本为根据表格导入文件，经过一些比较基础的设定，自动生成关系图的纯js脚本。由于js因为安全性不允许访问本地文件，所以需要手动执行一个将生成js文件导入加载位置的操作。

20191125再次启动项目